♪تتلاشى مثل السحب المنجرفة♪
♪نصف حلم، ونصف وهم♪
♪مقدر أو عابر♪
♪نسائم الربيع تهب من جبهتي♪
♪أين أذهب، لا أعرف♪
♪أتحول، وكل شيء قد ذهب♪
♪اسأل عن مدى عمق غبار الحب♪
♪ما أشد الشوق الذي ينمو♪
♪ألعب حتى النغمة الأخيرة♪
=باسم الولاء=
=الحلقة 19=
(شعب بينغشيانغ)
هل تعتقد أن غاو جي يعرف؟
الطفل ليس لك؟
إنه يعلم.
لقد قتل الناس في بيت النسيج،
لأنه غضب بعد أن علم
الحقيقة.
لذا
إنه يحرف الحقيقة؟
الآن بعد ذلك
نحن نعلم أن أخي لا يزال على قيد الحياة،
اولويتنا
هو العثور عليه والحصول على الترياق.
لقد حصلت للتو على موطئ قدم في المحكمة.
لا تجعل المسؤولين
لقد أساءت فهمك مرة أخرى بالنسبة لي.
جلالتك،
هذا هو الثوب الجديد
لحفل زفافك.
لقد أحضرته.
اتركه هنا.
نعم.
تشنغ قه.
ما هو الخطأ؟
عجل!
أنا بخير.
احضر بعض الماء.
نعم.
جلالتك.
تعال.
هل تشعر بتحسن؟
أنا بخير.
الليلة،
انتقل إلى غرفتي.
سمك
يمكن أن تشتعل في أي وقت.
سوف أشعر بالراحة فقط
إذا كنت بجانبي.
افعل كما أقول لك.
ما الذي تفعله هنا؟
ن-نعم.
سيدي.
يتكلم.
مازالت جلالتها ترفض الأكل.
ماذا عن شي يو؟
هل هناك أي حركات غير عادية منه؟
وقد تقبل جلالته
ثوب الزفاف.
هناك شيء آخر.
ما هذا؟
يبدو أن تشنغ جي مسموم.
جلالته يستدعي
أطباء مشهورين على مستوى البلاد.
انسى ذلك.
مع تأمين الوريث الملكي،
سأسمح لهم بالاقتراب
من بعضهم البعض لبضعة أيام أخرى.
استعد جيدًا للحفل.
أما بالنسبة لسموها،
سأتعامل معها.
نعم.
لا شيء سوى الأخبار الجيدة؟
جلالتك،
هذا السم يتجاوز خبرتي.
يترك.
نعم، سأغادر.
شخص ما!
نشر الإشعارات.
ابحث عن الأطباء في جميع أنحاء البلاد.
لقد سمعت
(ملاحظة)
تم تسميم خادمة جلالته.
صاحب الجلالة
يكنّ لهذه الخادمة المنتظرة احترامًا كبيرًا.
فلا عجب أن المكافأة
هي خمسمائة تايل ذهبي.
بالضبط.
إن الأمور الإمبراطورية مربحة دائمًا.
خمسمائة تايل!
الطبيب المعجزة هنا.
أحضروه!
لقد أتيت أخيرا.
أنتم الاثنان تستمرون في خداعي.
ينبغي أن يكون السم مؤثرا.
يبدو أن لديك رغبة في الموت.
في،
قام جاو جي بقتل منزل النسيج الإمبراطوري.
لم نسرب الخبر
لقد تم إجبار شخص ما من قبل غاو جي
لخيانتك.
لا تناديني نان.
هل تعتقد أنني سأثق بك مرة أخرى؟
إذا أردت أن أؤذيك،
كان بإمكاني أن أكشف
مخبئك عندما غادرت لأول مرة.
في ذلك اليوم، وقعنا أنا وشي يو في فخ غاو جي.
بحلول الوقت الذي وصلنا فيه،
لقد تم سفك الدماء.
لقد عاد شي يو مع غمده.
لقد بحث عنك بلا هوادة.
في،
هل تعلم؟
هل قاو تشي ينغ حامل؟
هل تعلم هل دمرت
بيت النسيج أو شعبك
فعلتم ذلك بأنفسكم.
في،
أعطني ترياق تشنغ جي.
سيدي.
لماذا هذا الذعر؟
هل فشل حفل الزفاف؟
أنا...
أعتقد أنني رأيت شي نان.
ماذا تتحدث عنه؟
لا.
لقد رأيته بأم عيني.
لقد تغير مظهره إلى حد ما،
لكنني شاهدت شي نان
يكبر منذ الطفولة.
لا يمكنني أن أخطئ فيه على الإطلاق.
لن أخطئ أبدًا في مظهره
أو طريقة مشيه.
لقد عرفته بعد ذلك مباشرة
لقد رأيته.
أين هو الآن؟
- غرفة جلالته.
- الآن تم تسميم تشنغ جي.
لقد جاء وصوله في الوقت المناسب.
شي يو,
هل بقي شيء لتقوله؟
احملني.
لا يجرؤ جاو جي على التصرف بتهور.
شي يو.
توقف هنا!
أو سأقتله!
إذن فهو أنت حقا.
لم أكن أعتقد
أنك نجوت كل هذه السنوات.
أنت محظوظ جدًا.
أنا مبارك من السماء!
جاو جي,
أنت لا تستحق ذلك.
وجهك الوسيم
أصبح الآن يشبه كلبًا ضالًا.
هذه السنوات في المنفى
لا بد أن يكون الأمر صعبًا.
لقد تسببت في ذلك.
بعد أن تعاملت مع شي يو،
سأقتلك بالتأكيد.
ثم افعل ذلك الآن.
لن تحصل على فرصة أخرى أبدًا
مثل هذا مرة أخرى.
لا تفعل ذلك؟
ثم سأقوم بالخطوة الأولى.
أيها الجنود، اتبعوا أوامري!
- نعم!
هجوم!
من يجرؤ!
إذا أذيتني،
سأقتل عشيرتك بأكملها!
لقد فشلت في حماية جلالتك،
السماح بهذه الكارثة.
ولكن لديك وريث ملكي.
الإمبراطورية تقف آمنة.
كما هو متوقع من الأمير الوصي.
لا مزيد من التظاهر أمامي؟
قضيتي قريبة من النجاح.
كيف لا أكون فخوراً؟
أيها الأحمق الحقير!
سأقتلك بنفسي
هجوم!
- هجوم!
احذر!
تشنغ قه!
اذهب الآن.
بعده!
تشنغ قه.
(لوح تذكاري لشعب بينغشيانغ،
لوح تذكاري لشي نان)
هؤلاء
هل هي ألواح تذكارية أقامها شي يو؟
لأولئك الذين ماتوا من أجله.
هل تعلم
استخدم Gao Ji حادثة Pingxiang
لإجبار Shi Yu
لأقتلك من أجل السلام؟
كما خالف غاو جي كلمته
وقام بقتل بينغشيانغ.
(في ذلك اليوم، أنا وشي يو وقعنا في الفخ.)
(عندما وصلنا)
(تم سفك الدماء.)
(عاد شي يو مع غمده.)
(لقد بحث عنك بلا هوادة.)
احملني.
لا يجرؤ جاو جي على التصرف بتهور.
احذر!
اذهب الآن.
اسرعوا! خلفه!
احصل عليه!
بعده!
اسرعوا! خلفه!
♪بدون القدر، هذا الحلم سوف يتلاشى♪
♪بدونك، حياتي ستنتهي بهدوء♪
♪تتلاشى مثل السحب المنجرفة♪
♪نصف حلم، ونصف وهم♪
♪مقدر أو عابر♪
♪نسائم الربيع تهب من جبهتي♪
♪أين أذهب، لا أعرف♪
♪أتحول، وكل شيء قد ذهب♪
♪اسأل عن مدى عمق غبار الحب♪
♪ما أشد الشوق الذي ينمو♪
♪ألعب حتى النغمة الأخيرة♪
♪دع القدر يقطع مثل الشفرة♪
♪أقول لك وداعا أخيرا♪
♪لا أعرف فراغ الحب
ولا ألم الكراهية♪
♪عندما نلتقي مرة أخرى،
سوف يذوب الثلج♪
♪عهد واحد، عميق في الحب♪
♪سأعطي حياتي من أجله♪